por otro lado otro de los más intensos
ha sido Felipe 360 compartiendo un twee
en el que están llamando nazi a Beijing
no era solo humor eran literal actual
fuck y bueno haciendo un poquito caso a
lo que dice Felipe vamos a dar una
pinceladita a las cosas que la última
década ha escrito Felipe 360 si mañana
salieran las noticias que se ha escapado
un loco del cohete y se ha cargado a la
familia de Dallas y se ha cargado a
Dallas y a toda su familia bailaría del
gusto sueño con cagarle en el pecho a
una niña de 14 soltero Llámame auronplay
Eso es porque ahora eres un sucio o mal
que no insulta a niñas por cierto soy
una niña adolescente si juntos mis
brazos me sale canalillo me fue yo me
fui follare como montar en bicicleta lo
suyo es aprender con tu padre de pequeño
2015 también este la fama en YouTube se
debe usar para tirarse a niñas no
actrices pornos no nos deshones Este es
un tweet dirigido a auron